哇 帥哥 這太不可思議了
哦？真的嗎？
日常對話其實很簡單
大家身邊總有這種人吧
這類人只憑「真棒」和「真慘」 就能聊得起來
他們口中的「真」在英語中就是「really」
木村 你來說說看
r…really
停 不對
L和R完全沒區別
日本人老是發不好L和R的音
我雖然能聽懂 但會覺得很彆扭
啊…是
就算遇到不擅長的事也要勇於面對勇於克服
從現在開始 我會經常檢查你們的發音
如果把L和R搞錯了的話…
就當眾處以舌吻之刑哦
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
口に出すのは実行する時
言出必行 說到做到
それがカッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
(TARGET, 探して僕らはサツバツ)
鎖定目標 我們躍躍欲試
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
僕らの存在の証明？
那是我們存在的證明
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さあさあ！　殺っ殺っ殺っとSTART！！
快殺殺殺殺殺
さあ
再殺
殺っ
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
所以殺不掉
現状打破を小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やれば出来るさ
有志者事竟成
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっと出来るさ
堅持就是勝利
どうせ、と言うのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へGO！！
讓我們的青春勇往直前
さあさあさあ！
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
Ｌ Ｒ 課
唉 真是夠了 上課麻煩死了
不過 學生對妳課程的評價似乎還不錯
這有什麼好驕傲的 我明明就是個殺手
我是為了殺掉那隻章魚 無可奈何才待在這的
而那隻關鍵的章魚…
居然在一邊欣賞我的雙峰一邊優雅地品茶
活用自身經驗的實踐性教學 真是精彩
吵死了
不要著急 它就是這樣的目標
靠 老娘不玩了
她生氣了呢
還不都是因為你
不能在困在這種地方耗時間
到底要怎麼做才能把那個怪物…
鋼絲陷阱 怎麼會
我真沒想到欸 伊莉娜
妳竟然歡樂地給孩子們上著課
簡直就是一齣鬧劇
老師…
你在幹什麼
這不是該對女人使用的招數
不必擔心
我教過她怎麼對付鋼絲陷阱
你是誰 我們能說英語嗎
真是抱歉 用日語就可以了
我不是什麼可疑人物
伊莉娜·葉拉維琪是由我介紹給政府的
這麼說的話 你就知道我是誰了吧
殺手 羅夫洛
他是憑藉一流技術而聞名的暗殺者 現在已引退
在培育年輕殺手的同時
透過仲介工作給他們來牟利
對於沒有殺手的日本政府來說是重要的人脈
為什麼他會在這裡
那個暗殺目標 殺老師現在在哪
它去上海吃杏仁豆腐了
30分鐘前去的 應該快回來了吧
如傳聞所言 真是個怪物
幸虧來了一趟 我得出結論了
今天做完就撤退吧 伊莉娜
妳勝任不了這份工作
論隱藏身份的潛入式暗殺 妳無人能及
但一旦身份暴露 妳就是只是個三流殺手
我能暗殺成功的 老師 以我的能力…
好快
誰都有擅長和不擅長的事
妳的LR難題就在於此吧
這話說對了一半
你來幹麻 答題狂人
這叫法真過分欸
差不多也該叫我殺老師了吧
你就是…
確實 她作為殺手實在不足為懼
就是個渣渣
你說誰是渣渣啦
但是 唯有她這種殺手才適合這個教室
比試一場就知道了
究竟誰才是更優秀的殺手
你們倆一決勝負吧
規則很簡單 誰先殺掉烏間老師就算贏
等等 為什麼我要當炮灰
因為誰都殺不掉我啊
期限是明天一天
原來如此 也就是說模擬暗殺嗎
好吧 當成助興節目似乎還蠻有意思的
隨你們吧
你是想袒護我嗎
反正比起老師重新選的殺手
還是我比較好對付 這才是你的如意算盤對吧
休想得逞
不管是烏間還是你 絕對都會被我殺掉
就是這麼一回事  今天一天要給大家添麻煩了
但不會影響到你們上課
大家像平常一樣過就好了
真是麻煩事不斷啊 烏間老師
烏間老師
辛苦啦 你渴了吧
來 給你冷飲
快 一口氣喝完吧  一口悶
很好喝的哦
裡面加了什麼東西吧
絕對加了什麼吧
多半是肌肉遲緩劑吧
等我動不了了 再拿刀刺我
我先提醒妳一下
我根本不會讓妳湊近到能向我遞水
等等
那我就擱這好了
好痛啊
背人家嘛 烏間
鬼才會背勒
背嘛 烏間
真是丟人現眼 這個白癡徒弟
碧琪老師
不管怎麼說 剛才那種招數連我們都騙不了吧
我有什麼辦法 該怎麼色誘熟人嘛
怎麼樣都會不自然的吧
就算是陪酒女郎
如果客人剛好是自己爸爸也會傻掉的吧
一樣的道理嘛
鬼才知道啦
情況不妙啊 必須得儘快得手
老師那麼厲害
玩真的的話 瞬間就能幹掉目標
怎麼樣
偶爾當一下暗殺目標也蠻有趣的吧
無聊透頂
順便問一句 如果他倆的暗殺我都躲過的話 那要怎麼辦
那樣的話 我就給烏間老師一個機會吧
機會
我會乖乖在你面前待上一秒 不管發生什麼事都不動
隨你怎麼暗殺
但是 這個條件要對那兩人保密
如果你們合夥放水的話 那就不算數了
好吧
居然正面襲擊
雖說手法熟練 但畢竟是年老引退的殺手
我剛從精英部隊出來不久
別妄想能輕易殺掉我
好強
連老師也殺不了…
我能在今天之內得手嗎
你明白的吧
如果 今天之內我沒被幹掉…
你在害怕什麼啦
別輸喔 伊莉娜老師 加油
有一秒的話 我能用刀刺個5次哦
真是令人期待
老師 你的手…
這樣一來 今天就殺不了那個男人了
怎麼會 不要放棄啊
機會還有的是哦 加油
打個比方說 殺老師
就算和你離得這麼近 我還是殺不了你
這是我根據經驗得出的結論
伊莉娜也是一樣
這樣啊 我明白你是真心放棄了
不過 請看著伊莉娜老師奮戰到最後吧
不管經驗多寡
到頭來 能殺死目標的才是一流的殺手
隨你們便吧
你真的那麼想嗎
真的認為我能拿刀刺中烏間嗎
當然
雖然我不知道妳從妳的老師那學到了什麼
但是 我很清楚妳在這裡付出了怎樣的努力
比如說…
昨天妳訂的這些內衣 還真是花了不少心思呢
這隻色章魚
把妳的本事拿出來吧
讓烏間老師　妳的老師
更重要的是讓學生們看看
真的 太有意思了
渚 你看那邊
烏間老師 經常在那裡吃飯呢
有個女人朝烏間老師走過去了
真有幹勁啊 碧琪老師
能打擾一下嗎 烏間
幹嘛 就算是模擬暗殺 我也不會再手下留情了
她拿著刀呢
她應該明白這招對那個男人是行不通的 怎麼老是學不乖勒
吶 烏間 就從了我吧
我真的很想留在這裡 妳也明白的吧
只要讓我刺一下就好了
我會回你份大禮的
是前所未有的至尊服務哦
到頭來就只有這種程度嗎 把刀奪走就結束了吧
好吧 來吧 捅哪裡隨便妳
好開心
羅夫洛先生 你聽過伊莉娜老師的課吧
她的授課風格是從不擅長的發音開始克服
學習外語就是一個反復挑戰和克服的過程
而掌握了十國語言的她
即使是面對毫無經驗的教學工作
也毫不退縮 並克服成功
論挑戰和克服 她可以說是專家
你認為來了這以後 她會什麼都沒做嗎
這是…
那麼 我過來囉
鋼絲陷阱
成功壓制了烏間老師
蠻能幹的嘛 碧琪老師
她盡自己所能思考了殺我所必需的技術
和學外語一樣 不斷地挑戰與克服著
你的話 只要看到這個包
就能知道她不為人知的努力了吧
得手了
好險
糟了 比力氣的話 我就輸定了
怎麼辦…
烏間
人家想捅一下嘛 不行嗎
哪個殺手會死纏爛打地求別人讓自己捅啊
太難纏了
算了
我可不想陪這麼難纏的傢伙鬧一天
刺到了
好厲害
碧琪老師 可以留下來了
不過是口頭約定
這種無聊的賭注
我也不指望它會老實守約
即使不擅長也堅持挑戰到底
如果學生們能以她為鑒 學會如何挑戰
每個人作為暗殺者的水準都會得到提高
所以 要殺我的話
她必須留在這裡
老師
真是個沒出息的徒弟
倒不如乾脆轉職去做老師算了
一定要殺了它喔 伊莉娜
這是當然 老師
太好啦
粗俗又高傲 但卻很直率
碧琪老師是我們E班的英語老師
在那之後
喂 那個盔甲是在搞什麼啦
那是為了那一秒而以防萬一準備的…
您心情不錯呢 殺老師
接下來有什麼計畫嗎
嗯 為師要去夏威夷看電影哦
這部會先在美國上映 我之前就很期待了
不會吧 老師太犯規了
20馬赫的速度就是在這種時候用的嘛
音速忍者
就是那部英雄題材的電影吧
明天告訴我們觀後感哦
好好 知道了
如果有趣的話 我也去想看看
好了 差不多該走了
殺老師 拜託你
把我們也帶去吧
哎呀 你們也喜歡這部電影嗎
我一直在等它的續集呢
業同學竟然會喜歡英雄題材 真是意外呢
我是喜歡那個導演啦
他會很少會親自導美國漫畫改編的電影
我也想去 渚同學
打擾了
律 妳怎麼跑到我手機裡了
為了更好地與大家共用情報
我把自己下載到了大家的手機裡
請叫我「行動律」
在她身上 也是凡事皆有可能呢
之前就想試試看呢
用殺老師的馬赫速度出門是怎樣的體驗
拍下來之後 說不定能為暗殺提供參考
好吧 就藉看電影的機會
順便讓你們感受一下老師的速度吧
業同學 雖然是抱著試一試的想法來求老師的
我們是不是不經意間做了很不得了的事啊
誰知道呢 這麼說來 我們完全沒有考慮到人身安全呢
不必擔心
為了不給你們帶來負擔
我會慢慢地提速的
好…好快
好厲害 已經能看見太平洋了
感受不到風也沒有風聲呢 老師
基本上都被老師的頭彈開了
你抓到重點了 渚同學
秘密就在為師的皮膚裡
圖解
為師的頭平時雖然柔軟
但在受到強壓時會變硬
這麼一來 馬赫帶來的風壓也不怕了
和老師皮膚相似的原理
在你們身邊也有例子哦
那麼我們就來學習一下其中的擴容現象吧
邊飛邊開始上課了
首先 把太白粉和水混合…
你不出手暗殺嗎 業同學
我認為現在是個好機會
別胡說八道了 律
就算能得手 我們也會以馬赫速度栽進太平洋裡喔
正中殺老師下懷
我們只能乖乖聽課了
總之 現在這種擴容現象
在最新的防彈服中都得到了運用哦
剛漲了個姿勢咱們就到了  電影院就在這下面哦
這就到了啊
輕輕鬆鬆聽著課就到了夏威夷
好冷
夏威夷室內冷氣開得特別足
各位 要注意好好保暖哦
給
好期待喔 我還是第一次來電影院
但這裡是美國 是沒有日語字幕的吧
能看懂劇情嗎
沒關係的
你們倆英語成績都很好
又受過了伊莉娜老師的訓練
還有 把為師的觸手塞進耳朵裡
如果出現了生詞 為師會解說的
之後好好加油 一邊享受電影一邊聽吧
給 可樂和爆米花
糟糕 太幸福了
背負著煩惱去拯救世界的孤獨英雄
我們這個年紀的話 一定都很憧憬這種角色
殺老師也是這樣的嗎
G…不對 是H啊
天啊
是衝著女主角來的喔
即使知道了我的真實身份
妳還是會要殺我嗎
哥哥
真好看
結束在那裡的話 就更期待續集了欸
不過 最終BOSS是哥哥 這種情節太爛大街了
分析1000部好萊塢電影的話
就能預測完結篇的劇情走向
要實行嗎
不用了 你們倆好掃興啊
兄妹生離 多麼殘酷的命運啊
殺老師的弱點⑬
哭起來就沒完
話說 對那個老大不小的傢伙 我已無力吐槽了
從夏威夷到東京 一直哭個沒完欸
今天謝謝了 殺老師
再見了
嗯 再見了 晚上回家路上小心點
還有 明天交一篇英語的觀後感上來
什麼 居然還有作業
都免費帶你們去了趟夏威夷了 這已經很划算囉
怎麼了 渚
有生以來第一次體驗呢
在五小時內 邊聽課邊飛到夏威夷
然後看完電影又飛回來
也是呢
而且 殺老師為了不給你們的身體造成負擔
一直很細心地注意著
我觀察到它一直在用觸手撣開風壓和灰塵
我們今天看到的 就是殺老師司空見慣的景色吧
瞭解得越多 就越感到要取殺老師的命 我們的路還很長很長
好了 為師也要走了
這之後約好了去三村同學家給他補數學呢
怎麼樣 眼睛跟得上它的速度嗎
那很好 你一定能殺掉它
哥哥…
沒錯 它是你的哥哥
而且 從明天起就是你的老師
那麼 我們去找它算算那個月亮的帳吧
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
渚 在水中把手握緊 也抓不住水吧
但是 某種混合物在手裡捏一下 就會凝結成固體
一鬆手又會變回液體
這種現象就叫做擴容
下集 暗殺教室 轉學生課 第2堂
轉學生課
第
2堂